УП Практикум Седмица 2

Задачи за Git

Задача 1.

Създайте си GitHub акаунт, ако вече нямате и си направете repository, в което да си качвате задачите.

Задача 2.

Клонирайте следното гит репо: https://github.com/Dimitar-Kolev-99/UP_20_21

Задача 3.

Променете url-а към който push-вате, да сочи към вашето repository.

Задача 4. 

Създайте файл fnXXXXX.txt, където ХХХХХ е вашият факултетен номер и вътре напишете първото си име и фамилия. След това го добавете към вашето repository.


Задачи за If-Else

Задача 1. 

Напишете програма, която приема две реални числа от конзолата и изписва по-голямото от тях.

Задача 2.

Напишете програма, която подканва потребителят да въведе своята възраст и извежда дали е пълнолетен или не.

Пример:

Вход: 19                          Вход: 15

Изход: Old enough       Изход: Not old enough

Задача 3.

Напишете програма, която получава две числа от конзолата и връща най-голямата възможна стойност от следните математически операции с тях: събиране, изваждане, умножение или деление.

Задача 4.

Да се напише програма, която получава 3 числа и да определи дали може да съществува триъгълник с толкова големи страни.

Задача 5.

Да се напише програма, която получава 3 цифри и изписва на конзолата най-голямото число, което може да се получи от тях. Помислете за някой специфичен вход.

Задача 6.

Да се напише програма, която получава число в интервала 0-20 и изписва на конзолата неговата стойност под формата на текст. (английски за предпочитане пред шльокавица)

Задача 7.

Напишете прост калкулатор, който поддържа четирите основни операции(+ , - , / , * ). Помислете за някой специфичен вход.
Примери:

Вход: 2 + 7        Вход: 15 – 3        Вход: 25 / 4	      Вход: 3 * 6

Изход: 2+7=9    Изход: 15-3=12   Изход: 25/4=6.25    Изход: 3*6=18 

Задача 8.

Да се напише програма, която получава 3 цели числа, които символизират дата (ден, месец, година) определя и извежда следващата дата.



Полезни връзки:
https://git-scm.com/docs  
Погледнете add,commit, status, push, clone, pull, init, 
https://docs.github.com/en/free-pro-team@latest/github/getting-started-with-github/quickstart  

